[Fuera del carril]
[Adaptado de la novela en
Jinjiang Literature, autor Priest]
[2025]
[Conducta peligrosa. No imitar.]
♪Seguiré adelante♪
♪Nunca pararé♪
(Bienvenida al Sistema Faro.）
(El acceso se está estableciendo
para usted.）
♪Seguiré adelante♪
[Episodio 1]
[2012]
Xu Jingyang.
¡Aguanta!
¿Cuál es el estado del paciente?
Doctor.
Se cayó por las escaleras.
Doctor, te lo ruego.
Tienes que salvar a mi amigo.
Bien, lo tengo. Vamos.
[Sala de reanimación]
Doctor.
Lo siento.
- La familia no puede entrar.
- Doctor.
Él es mi mejor amigo.
Tienes que salvarlo.
En el caso de tu amigo,
existen algunos riesgos
asociados a la cirugía.
Doctor,
¿se te ocurre alguna forma
de reducir el riesgo?
Es un atleta de carrera
de larga distancia.
Iba a entrar en el equipo provincial
este año.
Mira,
ahora,
tiene múltiples heridas físicas.
Teniendo en cuenta que es un atleta,
entonces,
lo mejor que puede hacer es rehabilitarse.
Papá,
después de acomodar a Xu Jingyang,
me iré al extranjero.
Sí.
Le darán el alta mañana.
(Usuario 001)
(se ha retirado del Sistema Faro)
[2025
3 días para la apertura del Sistema Faro]
[2025 2d 23h 59m
para la apertura del Sistema Faro]
[Asistente Xu]
Señorita Jiang.
¿No ha vuelto a trabajar hoy?
Permítame que se lo recuerde.
Es la 13ª vez
que falta al trabajo este mes.
Si no vuelve a ir a la oficina,
creo que...
Si no vuelvo a la oficina,
mis colegas se volverán locos de alegría.
Si me quedo en la empresa,
la gente se siente incómoda.
¡Qué aburrido!
Más vale aprovechar ese tiempo
para divertirme
y vivir la vida al máximo.
¿Y dónde está divirtiéndose?
Voy a recogerle.
No hace falta.
Estoy...
Estoy viendo una exposición de arte.
Señorita Jiang.
Ha vuelto a ir al bar.
Se lo dije.
Si usted...
No sé de dónde sacó mi padre
un tipo tan molesto.
Lo siento.
Xiaoyuan.
Ven.
Yuan está aquí.
Yuan, ven y siéntate aquí.
Yuan, ven.
Ven.
Vamos, llénalo.
¿Por qué tardaste tanto?
Vamos, tomemos una copa.
Vamos.
Ven.
Vamos, juntos.
Bienvenida, Yuan.
Bienvenida.
- Venga.
- Salud.
Salud.
Venga.
Xiaoyuan.
¿Dónde está tu nuevo novio?
¿No dijiste que lo traerías?
¿Dónde está?
Quizá sea un atasco.
¿Qué prisa tienes?
¿Verdad?
Me temo que no lo has conquistado,
¿verdad?
Si le digo que venga,
¿cómo se atreve a no hacerlo?
Espera y verás.
Vamos, salud.
Quince. Quince. Veinte.
Bebe.
Venga, bebe.
(Estoy en la puerta).
Venga, salud.
Ya viene.
Iré a por él.
Hay que beberlo todo.
Hola.
¿Por qué no entras?
No te vi.
Además,
no suelo venir a sitios como este.
Unas visitas más y te acostumbrarás.
Tú,
solo sabes estudiar.
Vamos.
Quiero presentarte a mis amigos.
Bebe.
Quince. Veinte. Cinco.
Quince. Veinte. Diez.
Hola, mi novio.
¡Qué guapo!
Ven.
Siéntate.
Ven, entra.
- Entra.
- Vamos.
Brindemos por
el nuevo novio de Xiaoyuan.
Venga, toma una copa.
Venga, bebe.
Lo siento, no bebo.
No hagan ninguno
de sus trucos habituales.
Él es alérgico al alcohol.
No puede beber.
Beban.
Siéntate.
Bebamos.
No les hagas caso.
Acostúmbrate.
Novio.
¿A qué te dedicas?
¿Cómo te atreves a llamarle novio?
Es un genio graduado
de Stanford.
Después de graduarse,
las grandes empresas de Silicon Valley
lo querían.
Si tienes algún contacto,
acuérdate de echar una mano.
Desarrolla juegos.
¿Qué tipo de juegos haces?
Hago un juego
sobre la combinación de la tecnología
de realidad mixta
y realidad virtual...
Ya, ya, basta.
No puedo entenderlo si lo dices.
Solo te pregunto,
¿no nos das la cara
o de verdad no sabes beber?
Así es, venga.
Venga, bebe.
¿Qué están haciendo?
¿Qué demonios...?
¿Qué pasó con la alergia al alcohol?
Los dos primeros novios de Xiaoyuan
nos han emborrachado.
¿No es cierto?
Así es.
Venga, bebe.
Bebe.
No paras, ¿verdad?
No te metas.
Venga, bebe.
Si quieres beber,
beberé contigo.
¡No es divertido!
Vamos.
Bebamos.
No seas tímido.
Vamos.
Xiaoyuan.
Voy al baño.
¿A qué jugamos?
¿No vas a jugar?
Quince. Veinte.
Quince. Veinte. Vamos.
- Bien.
- Vale.
Quince. Veinte.
Vamos. Otra vez.
¿Qué quieres?
Ya verás.
Ustedes dos.
Venga.
Hola.
¿Qué haces aquí?
¿Qué?
¿No me reconoces?
¿Por qué no viniste a verme?
¿No habíamos quedado
en llamarme?
- No me culpes por
- ¿Qué?
investigar a tu noviecito.
¿Por qué no me contactaste?
No es tan honesto como parece.
Suéltame.
- Hubo un escándalo con esta chica
- Te echo mucho de menos.
hace dos años.
Fue filmado en el bar.
Acabamos de enterarnos.
Por eso lo de la alergia al alcohol
- y lo del chico inocente es fingido.
- ¿Qué estás haciendo?
¿No me echas de menos?
Me dijiste que lo llamara
a propósito, ¿no?
¿Qué estás haciendo?
No me creerías
- ¿Por qué no me llamaste?
- aunque te lo dijera por adelantado.
- ¿Por qué no me contactaste?
- Ahora has visto lo que tenías que ver.
Lo que hagas con él
depende de ti.
Tienes que llamarme.
Habla.
Si me llamas, allí estaré.
¿Me has oído?
No me empujes.
¡Tú!
Limpia
tu propio desorden.
Xiaoyuan.
Realmente no es lo que piensas.
¿Qué no es lo que ella piensa?
Es lo que tú crees que es.
Has tenido sexo conmigo.
¿No lo admites?
No actúes.
He visto este tipo de truco antes.
Sabiendo que su familia
es propietaria de
una agencia de publicidad,
¿crees que puedes llegar a lo más alto
fingiendo
y consiguiendo
unas fotos escandalosas del Príncipe?
Vete.
Xiaoyuan.
No es lo que piensas.
De verdad.
Xiaoyuan.
Tengo las cosas resueltas.
Pero ella y yo...
Trae mi auto.
¿Cómo sabes que
solo están haciendo un espectáculo,
haciendo fotos a escondidas?
¿Confías tanto en Huo Boyu?
En nuestro círculo,
lo último en lo que puedes confiar
es en el corazón humano.
La agencia de publicidad
de la que es dueño
recibe el 70% de sus pedidos
de mí.
No se atrevería a traicionarme
aunque tuviera agallas.
Xiaoyuan,
¿tienes hambre?
¿Por qué no comemos algo
antes de volver?
¿De verdad te gusto?
Claro que sí.
Xiaoyuan,
no hay nada entre ella y yo.
[02d 12h 23m
para la apertura del Sistema Faro]
Dígame.
Asistente Xu,
a mi padre ni siquiera le importa eso.
¿Y a ti qué te importa?
Señorita Jiang,
solo transmito el mensaje del Sr. Jiang.
Quiere que te encargues
del proyecto que el Grupo Jiang
dio a la Agencia de Publicidad Boyu.
¿Quieres algo?
Está bien. Sigue tú.
[Asistente Xu]
Siéntate.
¿Qué negocio podría tener?
Tú eres la que debería estar ocupada.
¿Cómo va la cafetería estos días?
Es mucho mejor que antes.
Xiaoyuan,
la que me enseñaste
funciona especialmente bien.
¿Sí?
Desde que llegaron esos influencers,
se ha vuelto mucho más popular.
También he creado varios cafés nuevos
muy populares.
Gracias a ti,
las ventas se han duplicado.
Es pan comido,
no te preocupes.
Xiaoyuan,
quiero hablarte de algo.
Me gustaría abrir una sucursal
y ampliar mi negocio.
¿Qué te parece?
Eso está bien.
Ábrelo si quieres.
Te ayudaré
con el dinero.
No quise decir eso.
He estado
negociando con el centro comercial.
Si consigo un par de pedidos
de merienda para eventos empresariales,
los fondos estarán casi listos.
Siéntate tú primero.
Me voy a trabajar.
Rui,
ya que ganas dinero con tu cafetería,
no compres más
estas falsificaciones.
Se puede saber
si es real o no de un vistazo.
Si estoy a cargo
de ese anuncio,
¿significa que estoy a cargo
del proveedor de la merienda?
¿Por qué está este pastel
tan agrio hoy?
Sí, lo es.
¿Por qué han vuelto a cambiar
del proveedor de refrescos?
El último
me pareció bueno.
Presentado por el Sr. Jiang.
No es de extrañar...
Pero, ¿cómo pueden compararse
los refrescos de este proveedor privado
con los de una gran marca?
Así es.
El postre es mediocre
en forma y sabor.
¿Qué has estado haciendo?
¿Qué tal si haces más ajustes?
Señorita Jiang.
Los colores son demasiado similares aquí.
Los colores deben mezclarse y combinarse.
Bien, lo prepararé.
Rui,
aquí estás.
Nueva bufanda para ti.
No hace falta.
Toma.
Haré que
los demás equipos de proyecto
anoten tus datos de contacto.
A partir de ahora, acudirán a ti
para este tipo de merienda.
De hecho, todo lo que tienes que hacer
es darme una oportunidad de prueba.
¿Eres tonta?
En la empresa de mi familia
mando yo.
Veo que tú también estás cansada.
Haré que Boyu
te lleve a casa más tarde.
No molestes a Boyu.
Tomaré un taxi.
A tu servicio.
Señorita Jiang,
espera.
Trato hecho.
Boyu,
¿cuándo vamos a terminar
con esto de andar a escondidas?
Ya casi está.
Te garantizo
que serás tu propio jefe
cuando se abra tu sucursal.
Cuando consiga el dinero de la inversión,
iré directamente a ella.
Ninguno de nosotros tiene que
mirar su cara nunca más.
Xiaoyuan,
¿qué haces aquí tan tarde?
Dejaste tu bufanda en el evento.
Lo olvidé.
Te traeré un vaso de agua.
¿Boyu se va a casa
después de dejarte?
Él...
Me dejó y volvió.
¿De verdad olvidaste
la bufanda de seda
que te regalé o no te gustó?
Yo...
Estaba demasiado ocupada en el evento.
Realmente lo olvidé.
¿Qué pasa entre Huo Boyu y tú?
Xiaoyuan,
lo siento.
Lo has hecho todo,
ahora te pones simpática,
¿a quién se lo enseñas?
¿En qué están pensando?
Puedes ser mi mejor amiga a la cara
y pedirme inversiones.
A mis espaldas, me traicionaste.
Xiaoyuan,
lo siento.
Realmente sé que me equivoqué.
Llevo mucho tiempo intentando
romper con él.
Huo Boyu me ha estado molestando.
Xiaoyuan,
perdóname esta vez, ¿de acuerdo?
Xiaoyuan.
Te lo ruego.
Perdóname, ¿de acuerdo?
Realmente me confundí.
- Me equivoqué.
- ¿De qué tienes miedo?
¿Tienes miedo de que
recupere mi inversión?
Xiaoyuan,
me equivoqué.
Realmente sé que me equivoqué.
Jiang Xiaoyuan.
Admito que estoy un poco celosa de ti.
Sí, has invertido en mí.
Pero todos estos años,
yo soy la que
ha estado trabajando tan duro,
se levanta temprano
y trabaja hasta tarde.
No te has ganado este dinero.
¿Qué te hace pensar
que puedes retirarlo sin más?
Porque me traicionaste.
¿No debería retirarlo?
Jiang Xiaoyuan,
eso es lo que
odio de ti.
Tú pagas, yo hago.
No soy inferior a ti.
¿No puedes vivir
sin tu sentido de superioridad?
Sí,
recibí un pedido
de su empresa. Así es.
No he dormido en días
para hacer bien
el postre.
No quiero que me digan
que dependo de las conexiones.
Soy frugal.
Estoy ahorrando.
¿Qué hay de malo en que
compre una falsificación?
Por fin dices la verdad.
Rui,
no estás celosa de mí,
sino que me desprecias.
Usaste a Huo Boyu para vengarte de mí.
Si tanto te agravia,
devuélveme la inversión.
A partir de ahora, es una ruptura completa.
Xiaoyuan.
Te lo ruego.
Te ruego que no retires la inversión.
Levántate.
Te lo compensaré como quieras.
Incluso puedes abofetearme.
Por los viejos tiempos,
no retires la inversión, ¿de acuerdo?
Nunca volveré
a ir contra ti.
No podemos volver atrás.
Que esta cafetería
sobreviva o no
depende de tu capacidad.
Jiang Xiaoyuan,
si te retiras la inversión ahora,
me obligas a morir.
Cuando me traicionaste,
¿por qué no consideraste
si eras capaz
de soportar las consecuencias?
Jiang Xiaoyuan,
si das un paso más,
saltaré desde aquí.
[01d 16h 00m
para la apertura del Sistema Faro]
[Huo Boyu]
Xiaoyuan,
Ruixue desapareció.
Xiaoyuan.
¿Por qué no has contestado
a mis llamadas estos últimos días?
Te he echado de menos.
¿Cómo puedes decir algo así?
Sé todo
sobre ti y Rui.
Xiaoyuan,
permíteme que te lo explique.
No quiero oír ni una palabra de ti
hasta que la encuentre.
Lárgate.
(Lo siento.)
(El usuario al que ha llamado)
(no está disponible temporalmente.)
(Lo siento.)
(El usuario al que ha llamado...)
(Papá, es urgente.)
(Feng Ruixue ha desaparecido.)
(La hice saltar al río.)
[Asistente Xu]
Hola.
Señorita Jiang,
por fin nos vemos.
Asistente Xu,
Feng Ruixue ha desaparecido.
Necesito que
utilices todos tus contactos
para ayudarme a encontrarla rápidamente.
No se preocupe.
¿Cómo no voy a estar ansiosa?
La persona está perdida.
Antes de todo,
me gustaría hacerle dos preguntas.
¿Te gusta la vida
en este mundo?
¿Te gustas a ti misma
Te dije que la encontraras.
¿Por qué me preguntas eso?
Definitivamente ayudaré a encontrar
a la amiga suya.
Solo quiero pedirle
que piense bien
por qué vino
a este mundo
cuando tenga tiempo.
¿Qué quieres decir?
En cuanto a su amiga,
estaremos en contacto
por este celular a partir de ahora.
¿Es necesaria tanta molestia?
Sí.
Cada mensaje que envíe
y cada llamada telefónica que haga
se convertirán más tarde
en pruebas contra usted.
Por ejemplo.
[Jiang Xiaoyuan: Papá, es urgente.]
[Jiang Xiaoyuan:
Feng Ruixue ha desaparecido.]
[La hice saltar al río.]
(¿Cómo llegó el mensaje enviado
a mi padre)
(al asistente Xu?)
Para evitar
problemas innecesarios,
por favor coopere conmigo.
[00d 00h 15m
para la apertura del Sistema Faro]
[Asistente Xu]
Hola, asistente Xu.
¿Encontraste a Rui?
La encontramos.
Pero la situación es muy complicada.
No puedo
decírselo por teléfono.
Señorita Jiang.
Hola.
Será mejor que
esté en el muelle 13 en 15 minutos.
Recuerde
pasar por
el puente.
Hola.
Sigue viva, ¿verdad?
Asistente Xu.
Hola.
[00d 00h 10m
para la apertura del Sistema Faro]
[Marcando...]
[Ocupado...]
Hola.
¿Qué no se puede
decir por teléfono?
¿Cómo puedo llegar
en 15 minutos?
¿Dónde está?
Estoy en el túnel.
Dime
cómo está Rui.
Hola.
Tienes mala señal.
Hola, asistente Xu.
[00d 00h 01m
para la apertura del Sistema Faro]
[Conducta peligrosa. No imitar.]
[Marcando...]
[00d 00h 00m 16s
para la apertura del Sistema Faro]
[Marcando...]
[Ocupado...]
Hola.
Hola, asistente Xu.
¿Me oyes?
[Ocupado...]
[Asistente Xu]
Asistente Xu.
¿Me oyes?
(Bienvenida al Sistema Faro.)
(El acceso se está estableciendo
para usted.)
[Desapareció el 31 de agosto de 2012]
(Han pasado tantos años.)
♪Seguiré adelante♪
(Xu Jingyang.)
(¿Eres tú?)
♪Seguiré adelante♪
♪Si el tiempo se reinicia♪
♪¿Aún estarías conmigo?♪
♪Al comienzo del viaje♪
♪¿Me esperarías?♪
♪Una noche sin fin♪
♪Un faro en la distancia♪
♪¿Eres tú guiándome?♪
♪Tú eres la única♪
♪Mi luz♪
♪Mi vida♪
♪Las nubes que rodean mi mundo♪
♪Se convierten en lluvia♪
♪Regálame un poco de sol♪
♪Nunca quisiste verme caer♪
♪En mis pequeños esfuerzos♪
♪Atrapado en sueños inocentes♪
♪No quisieras despertarme♪
♪Acércate, nuestras armaduras orgullosas♪
♪Abrazándose y luego
suavizándose mutuamente♪
♪Tú eres la única♪
♪Mi luz♪
♪Mi vida♪
♪¿Escuchas?♪
♪¿Qué está derritiendo antes del amanecer♪
♪Todos los límites futuros?♪
♪Tú eres la persona que quiero♪
♪Solo tú♪
♪En este mar♪
♪Tu brillo es más brillante
que las estrellas♪
♪Corriendo hacia mis preocupaciones♪
♪Mi amor♪